Dans l’histoire de l’humanité, dans l’histoire de l’évolution
dans l’histoire de la spiritualité, ce sont les temps les plus importants,
car ici vous aurez tout ce qui vous a été promis jusqu’ici.
Notre planète se meut en spirale. Toutes les planètes se meuvent en spirale
et elles créent tout ce qui est possible pour l’usage des êtres humains
de manière à ce qu’ils gagnent du temps
du temps gagné pour avoir leur évolution et grandir dans la méditation.
Voici le côté gauche, voilà le côté droit
ceci est le système nerveux sympathique gauche et ceci le sympathique droit
et vraiment la moelle épinière ressemble à ceci et là à l’intérieur
la moelle épinière a six centres au-dedans, des centres subtils
Maintenant quand vous utilisez l’énergie de ces centres trop à droite
et il commence à se déplacer plus vers la droite et il y a un resserrement
et le pouvoir diminue parce que vous êtes épuisé
en allant plus vers la droite, soudain quelque chose se passe
une secousse vient de la gauche
Alors la connexion est complètement brisée.
Ce centre travaille seul. Cela travaille de son côté
et en devient néfaste.
Plus de relation avec le Tout pour avoir une croissance proportionnée.
Donc, si le nez commence à se développer, il peut couvrir vos yeux
couvrir votre bouche, ou n’importe quoi.
C’est comme cela que le cancer s’installe.
Ou toute autre maladie. Il y a tant de maladies psychosomatiques.
Elles ne sont rien d’autre que…
Le somatique est lié au côté droit et et quand la psyché cède,
alors cela devient une maladie psychosomatique.
Il y a tant de maladies qui sont plus psychosomatiques que physiques.
Et celles que nous appelons incurables
peuvent être facilement guéries par l’éveil de la Kundalini
parce que lorsque la Kundalini traverse, simplement elle les intègre
Par exemple elle va comme cela, puis va dans ceci et les intègre.
Tout comme elle les aligne,
et aussi elle nourrit ces centres. C’est ainsi que les gens sont guéris.
Automatiquement, par eux-mêmes, par leur propre pouvoir.